Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/v1/reference/parameters/log-type.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.log_type parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.log_typeパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.log_type` parameter
ja: # `pgroonga.log_type`パラメーター

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.log_type` parameter controls how to log.
ja: `pgroonga.log_type`パラメーターをどのようにログを出力するかを制御します。

source: You can choose one log type from the followings:
ja: 以下のどれかのログタイプを選びます。

source: * Log to a file
ja: * ファイルにログを出力する

source: * Log by Windows event log
ja: * Windowsイベントログでログを出力する

source: * Log by log system in PostgreSQL
ja: * PostgreSQLのログシステムでログを出力する

source: PGroonga logs to a file by default. File path is specified by [`pgroonga.log_path` parameter](log-path.html).
ja: デフォルトではPGroongaはファイルにログを出力します。ファイルのパスは[`pgroonga.log_path`パラメーター](log-path.html)で指定します。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `type` is an enum value. It means that you must choose one of them:
ja: `type`は列挙型の値です。つまり、以下のどれか1つを選ばないといけないということです。

source: * `file`: PGroonga logs to a file
ja: * `file`：ファイルにログ出力

source: * `windows_event_log`: PGroonga logs by Windows event log
ja: * `windows_event_log`：Windowsイベントログでログ出力

source: * `postgresql`: PGroonga logs by log system in PostgreSQL
ja: * `postgresql`：PostgreSQLのログシステムでログ出力

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to use log system in PostgreSQL:
ja: 以下はPostgreSQLのログシステムを使う例です。

source: Here is an example to use Windows event log:
ja: 以下はWindowsのイベントログを使う例です。

source: You can confirm logs from PGroonga by [Event Viewer](http://windows.microsoft.com/en-us/windows/open-event-viewer). But it may not be easy to read because Event Viewer shows PGroonga logs with warnings.
ja: PGroongaのログは[イベントビューアー](http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/open-event-viewer)で確認できます。しかし、イベントビューアーではPGroongaのログは警告付きで表示されるので読みにくいかもしれません。

source: You can suppress the warnings from Event Viewer by registering `PGroonga` event source to Windows:
ja: Windowsに`PGroonga`イベントソースを登録することでイベントビューアーからの警告を消すことができます。

source: See also [Registering Event Log on Windows]({{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/event-log-registration.html).
ja: [WindowsにおけるEvent Logの登録]({{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/event-log-registration.html)も参照してください。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga.log_path` parameter](log-path.html)
ja: * [`pgroonga.log_path`パラメーター](log-path.html)
